Observacion 1.1.2
A la familia de conjuntos  que conforman un espacio topol
ogico X se LE denomina topologa de X
Asimismo,(a) los conjuntos que conforman  reciben el nombre de abiertos de X

Ejemplo 1.1.1
3. Siguiendo la idea del ejemplo anterior, pero a la inversa, encontramos una topologa que
tambien DOTA de estructura topologica

Observacion 1.3.2
cualquier entorno de a contiene al PUNTO a, luego, por
denicion, corta al conjunto A.


Lema 1.3.3
Por UN lado

***
Ejemplo 1.6.2
Pone topología sorgenfry al principio y luego sorgenfri con i latina!! (puntos 1 y 2 en repetidas ocasiones)
Punto 3: Falta un espacio entre conexos y el paréntesis No hay conexos(salvo los puntos). 
Punto 4: falta tilde en el sí ->SI es separable.


*** SOBRE CAPÍTULO 3
3.1. Imagenes inversas
-Después de la definición de topología imagen inversa. En la demostración de unicidad, cuando coge dos para ver que son la misma, falta una "prima" en una de ellas (línea 4 después de la definición).

-Después del diagrama de la aplicación g, en el segundo párrafo, última línea: "Pero se tiene que..."en la composición falta un paréntesis
-> fog)


Observación 3.1.1
Apartado 2, segundo párrafo, "Ademas, la aplicacion es continua puesto que, dado W un abierto de f(Y), entonces W =" creo que 
es U inter f(Y).

Apartado 2, tercer párrafo: f(W) = f(f^-1(U)) inter f(Y) = (U) inter f(Y) = f^-1(U), creo que este último f^-1(U) no debería ir ahí. Estamos probando que W = f^-1(U), no que f(W) = f^1(U)


3.2 Imagenes directas
Falta un espacio entre "!" y el resto en "Decimos que esta es la propiedad universal!de la imagen." 


Observacion 3.2.1 (Sobreyectividad). 
Creo que el f^-1(Y) es f^-1(y) y que cuando pone luego f(T|...) es f(T)|...
Después, en el diagrama faltan paréntesis en (Y; fT), sería (Y,f(T))


3.3. Producto de espacios topologicos
"de este modo, como queremos que (pri)^-1 sea continua tenemos.."no queremos que pri sea continua???

3.4. Suma
"de objetos a distintas .alturas" la primera a de alturas sale mal en el PDF 

Definicion 3.4.1
"Una vez vista su denicion, veamos ahora un resultado fundamental acerca de la topologa
producto" no es sobre la topologia SUMA??

