Observacion 1.1.2
A la familia de conjuntos  que conforman un espacio topol
ogico X se LE denomina topologa de X
Asimismo,(a) los conjuntos que conforman  reciben el nombre de abiertos de X

Ejemplo 1.1.1
3. Siguiendo la idea del ejemplo anterior, pero a la inversa, encontramos una topologa que
tambien DOTA de estructura topologica

Observacion 1.3.2
cualquier entorno de a contiene al PUNTO a, luego, por
denicion, corta al conjunto A.


Lema 1.3.3
Por UN lado

***
Ejemplo 1.6.2
Pone topología sorgenfry al principio y luego sorgenfri con i latina!! (puntos 1 y 2 en repetidas ocasiones)
Punto 3: Falta un espacio entre conexos y el paréntesis No hay conexos(salvo los puntos). 
Punto 4: falta tilde en el sí ->SI es separable.

**********Erratas 01/05/2017
Observación 1.6.2
Luego todo punto tiene una BASE numerable....

Proposición 1.6.2
Después de 1) y 2), cuando se define la topología T, falta una llave para cerrar el conjunto. 

****Más erratas
Ejemplo 1.6.2
Falta un espacio al principio antes de (R es la unión de estos intervalos)

