Definición 1.7.1
Creo que queda mejor escribiendo el conjunto \T|Y aparte.
Lema 1.7.2
Especificaría abierto de Y o de X en cada caso por ser la primera demostración que se hace con topología relativa
y, (COMA) por tanto, (COMA) C es cerrado.
Creo que haría falta explicar que todo cerrado de Y es de esa forma, Y\cap F con F cerrado de X.

Observación 1.7.2
Resaltar que son consecuencias que habíamos utilizado siempre (ab de ab son ab y cerr de cerr son cerr)

El lema 1.7.1 y el 1.7.5 es el mismo, solo que este último está demostrado.
