Ejemplo 1.6.2
Pone topología sorgenfry al principio y luego sorgenfri con i latina!! (puntos 1 y 2 en repetidas ocasiones)
Punto 3: Falta un espacio entre conexos y el paréntesis No hay conexos(salvo los puntos). 
Punto 4: falta tilde en el sí ->SI es separable.

Observación 1.6.2
Luego todo punto tiene una BASE numerable....

Proposición 1.6.2
Después de 1) y 2), cuando se define la topología T, falta una llave para cerrar el conjunto. 

Ejemplo 1.6.2
Falta un espacio al principio antes de (R es la unión de estos intervalos)

